# DevEduHomework
Здесь описаны задачи и разработки которые я изучал и сделал в проекте.
Каждое задание написано как метод и разработаны тесты к ним <3

Variables:
1.
Пользователь вводит 2 числа (A и B). Выведите в консоль результат деления A
на B и остаток от деления.
2.
Пользователь вводит 2 числа (A и B). Выведите в консоль решение
3.
*Пользователь вводит 2 строковых(string) значения(A и B). Поменяйте
содержимое переменных A и B местами.
4.
Пользователь вводит 3 не равных 0 числа (A, B и С). Выведите в консоль
решение(значение X) линейного уравнения стандартного вида, где A*X+B=C.
5.
*Пользователь вводит 4 числа (X1, Y1, X2, Y2), описывающие координаты 2-х
точек на координатной плоскости. Выведите уравнение прямой в формате
Y=AX+B, проходящей через эти точки.

BranchingStructures:
1.
Пользователь вводит 2 числа (A и B). Если A>B, подсчитать A+B, если A=B,
подсчитать A*B, если A<B, подсчитать A-B.
2.
Пользователь вводит 2 числа (X и Y). Определить какой четверти принадлежит
точка с координатами (X,Y).
3.
*Пользователь вводит 3 числа (A, B и С). Выведите их в консоль в порядке
возрастания.
4.
*Пользователь вводит 3 числа (A, B и С). Выведите в консоль
решение(значения X) квадратного уравнения стандартного вида, где
A * X*X + B*X + C = 0
5.
Пользователь вводит двузначное число. Выведите в консоль прописную
запись этого числа. Например при вводе “25” в консоль будет выведено
“двадцать пять”.

Cycles:
1.
Пользователь вводит 2 числа (A и B). Возвести число A в степень B.
2.
Пользователь вводит 1 число (A). Вывести все числа от 1 до 1000, которые
делятся на A.
3.
Пользователь вводит 1 число (A). Найдите количество положительных целых
чисел, квадрат которых меньше A.
4.
Пользователь вводит 1 число (A). Вывести наибольший делитель (кроме
самого A) числа A.
5.
Пользователь вводит 2 числа (A и B). Вывести сумму всех чисел из диапазона
от A до B, которые делятся без остатка на 7 (Учтите, что при вводе B может
оказаться меньше A).
6.
Пользователь вводит 1 положительное число (N). Выведите N-ое число ряда
фибоначчи. В ряду фибоначчи каждое следующее число является суммой двух
предыдущих. Первое и второе считаются равными 1
7.
Пользователь вводит 2 числа. Найти их наибольший общий делитель
используя алгоритм Евклида.
8.
*Пользователь вводит целое положительное число, которое является кубом
целого числа N. Найдите число N методом половинного деления.
9.
Пользователь вводит 1 число. Найти количество нечетных цифр этого числа.
10.
Пользователь вводит 1 число. Найти число, которое является зеркальным
отображением последовательности цифр заданного числа, например, задано
число 123, вывести 321
11.
*Пользователь вводит целые положительные числа (A,B). Выведите числа в
диапазоне от A до B, сумма четных цифр которых больше суммы нечетных.
12.
*Пользователь вводит 2 числа. Сообщите, есть ли в написании двух чисел
одинаковые цифры. Например, для пары 123 и 3456789, ответом будет
являться “ДА”, а, для пары 500 и 99 - “НЕТ”.

Array:
1.
Найти минимальный элемент массива
2.
Найти максимальный элемент массива
3.
Найти индекс минимального элемента массива
4.
Найти индекс максимального элемента массива
5.
Посчитать сумму элементов массива с нечетными индексами
6.
Сделать реверс массива (массив в обратном направлении)
7.
Посчитать количество нечетных элементов массива
8.
Поменять местами первую и вторую половину массива, например, для
массива 1 2 3 4, результат 3 4 1 2, или для 12345 - 45312
9.
Отсортировать массив по возрастанию одним из способов:
пузырьком(Bubble), выбором (Select) или вставками (Insert))
10.
Отсортировать массив по убыванию одним из способов, (отличным от способа
в 9-м задании) : пузырьком(Bubble), выбором (Select) или вставками (Insert))

